Алексей Чернышев
21 год | Санкт-Петербург | 

Образование:
•	СПбГУ, Экономический факультет
•	Направление: Бизнес-информатика (бакалавриат, окончание 2025)

Изученные дисциплины:
Технические:
•	Линейная алгебра
•	Математический и функциональный анализ
•	Дискретная математика
•	Теория вероятностей и математическая статистика
•	Эконометрика
•	Базы данных и SQL
•	Объектно-ориентированное программирование
•	Подготовка и предобработка данных
•	Финансовая математика и стохастический анализ
•	Бизнес-анализ информации
Экономические:
•	Микро и макро экономика
•	Бухгалтерский учет
•	Экономика предприятия
•	Маркетинг
•	Эконометрика


Ключевые навыки: 
Python, Pandas, Sklearn, SciPy, C++, ООП, SQL, Мат.стат., Теор. вер., ML


Ключевые проекты:
•	Smart Design:
•	Подготовка тренировочного датасета и разметка данных для машинного обучения с учителем для задач Computer Vision (видео и текст).
•	Кейс-чемпионат Changellenge IT CUP 2024:
•	"High Quality Award" в секции "Анализ данных".
•	Разработка рекомендательной системы для создания идеальной планограммы товаров.
•	Обработка и анализ данных, извлечение полезных инсайтов.
•	Создание эффективного подхода к сбору, обработке и хранению данных в SQL-формате.
•	Дополнение схемы данных и формулирование подхода к созданию рекомендательной системы.

Навыки и качества:
•	Владение английским языком на уровне C1 (advanced).
•	Стрессоустойчивость.
•	Коммуникабельность и толерантность к юмору.
•	Быстрое усвоение информации.
•	Четкость в формулировании вопросов и запросов.

Цели:
Меня зовут Чернышев Алексей, и я готов стать частью вашей команды в качестве стажёра
аналитика. Я уверен, что работа в вашей компании позволит мне получить ценный опыт и
знания, которые помогут мне стать профессионалом в области аналитики данных и data science.
Я изучаю эконометрику, machine learning, математическую статистику и имею опыт работы с
sklearn, pandas, numpy, Gretl, RStudio. Я стремлюсь к постоянному развитию и готов учиться
новому.
Моя цель — стать частью команды, которая занимается решением сложных задач и
созданием инновационных решений. Я уверен, что смогу внести свой вклад в развитие
компании и стать ценным сотрудником.
Благодарю за возможность проявить себя и готов продемонстрировать свои навыки и знания
на практике.

Примечание: Всегда готов к новым профессиональным вызовам и открыт для обучения и развития.
